Está de acuerdo, mediante el uso de este foro, en no publicar ningún material que sea falso, difamatorio, inexacto, abusivo, vulgar, odioso, intimidatorio, obsceno, orientado sexualmente, amenazante, que invada la privacidad de la persona, material para adultos, o que viole cualquier ley Internacional. También está de acuerdo en no publicar material protegido por derechos de autor a excepción que usted sea el propietario de los derechos o tenga el consentimiento por escrito del propietario del material protegido. Spam, flooding, anuncios, mensajes en cadena, esquemas piramidales, y colectas están también prohibidos en este foro.

Tenga en cuenta que es imposible para la plantilla o los propietarios de este foro confirmar la validez de los mensajes. Por favor recuerde que no monitorizamos activamente los mensajes publicados, y por tanto, no somos responsables de su contenido. No garantizamos la exactitud, integridad o utilidad de ninguna información presentada. Los mensajes publicados expresan la opinión del autor, y no necesariamente las opiniones de este foro, su plantilla, sus subsidiarios, o los propietarios. Se invita a cualquiera que considere que un mensaje publicado es censurable a notificarlo al administrador o moderador del foro de manera inmediata. La plantilla y el propietario del foro se reservan el derecho a eliminar contenido censurable, dentro de un tiempo razonable, si determinan que la eliminación es necesaria. Este es un proceso manual, así que, por favor entienda que pueden no ser capaces de eliminar o modificar mensajes particulares de manera inmediata. Esta política se aplica también a la información del perfil del miembro.

Usted es el único responsable del contenido de los mensajes que publica. Además, está de acuerdo en indemnizar y liberar de toda responsabilidad a los propietarios de este foro, cualquier sitio web relacionado con este foro, su plantilla, y sus subsidiarios. Los propietarios de este foro también se reservan el derecho a revelar su identidad (o cualquier información relacionada recabada en este servicio) en el supuesto de una queja formal o proceso legal que pueda derivarse de cualquier situación causada por su uso de este foro.

Cuando se registra tiene la posibilidad de elegir su nombre de usuario. Le aconsejamos que utilice un nombre apropiado. Con esta cuenta de usuario que está a punto de registrar, se compromete a no entregar jamás su contraseña a otra persona excepto a un administrador, para su protección y por motivos de validación. También está de acuerdo en no usar NUNCA la cuenta de otra persona bajo ningún concepto. Le recomendamos ALTAMENTE que use una contraseña compleja y única para su cuenta, a fin de prevenir su robo.

Después de registrarse e ingresar en el foro, podrá cumplimentar un perfil detallado. Es su responsabilidad presentar una información nítida y exacta. Cualquier información que el propietario o la plantilla del foro determine como inexacta o de naturaleza vulgar será eliminada, con o sin previo aviso. Podrán ser de aplicación las sanciones apropiadas.

Por favor tenga en cuenta que con cada mensaje, se almacena su dirección IP, en el supuesto de que debamos bloquear su acceso al foro o contactar con su proveedor de acceso a internet. Esto solo ocurrirá en caso de vulneración grave de este acuerdo.

Tenga en cuenta también que el software coloca una cookie, un archivo de texto que contiene bits de información (como su nombre o su contraseña), en la caché de su navegador. Esto SOLO se usa para mantenerle conectado/desconectado. El software no reúne ni envía ningún otro tipo de información a su ordenador.